# all_things


* ESC50 classification.
Работа посвящена исследованию различных представлений звуковых дорожек: Spectrogram, Mel Spectrogram, Mel Frequency Cepstral Coefficients, при классификации ESC50.


* RSGAN telegram bot. Работа содержит проект по улучшению качеств фотографий на основе архетектуры RSGAN и телеграмм бот, который представляет возможность удобного взаимодейсвтяи с данной моделью.

* Russian passport OCT. Работа содержит проект по распознаванию ФИО с российских паспортов. Модель распознавания состоит из двух архетектур: SSD- детектирует объект текстового формата на входном изображении и LSTM- распознает текст изображенной на небольшой части картинки.


* Курс Deep Learning на stepik. Cодержит домашние работы курса https://stepik.org/course/101721/syllabus, посвещенного computer vision.


* Leetcode. Содержит некоторый список решенных задачи по алгоритмам на платформе https://leetcode.com/. 
Ссылка на аккаунт https://leetcode.com/Volodya_sp/



* Дипломная работа. Раздел посвящен моделированию многочастичных систем. Файл project.ipynb содержит код программы, моделюрующий движение молекул различного типа. В программе присутствуют гибкие настройки взаимодействия молекул, внешней системы и многого другого. При запуске кода вы увидете анимацию движения молекул в трехмерном случае. 

* Добавлен файл с курсовой работой, посвещенной анализу массовых свойств массивного тела около центра галактики. Работа не содержит программный код, но я посчитал, не лишним ее добавить.




