# ESC50 classification

* Работа посвящена исследованию различных представлений звуковых дорожек: Spectrogram, Mel Spectrogram, Mel Frequency Cepstral Coefficients, при классификации ESC50. ESC50 представляет из себя по 40 звуковых дорожек, на которых записаны звуки "природы", на каждые из 50 классов 5 секундной длины. Были рассмотрены различные гиперпараметры модели и самих представлений. В качестве модели классификации была использована VGG16. Для уменьшения вероятности переобучения модели, помимо использоваия регуляризаций на модели и лосс функции, были использованы классические аугментации звуковых дорожек: TimeShifting, NormalNose, PitchShifting, VolumeGainRange, TimeStretch. Веса модели можно найти по ссылке в основном файле.


* При использовании MS, S VGG16 показала сравнительно хорошие результаты accuracy, равное 0.66 и 0.58 соответственно, в отличие от MFCC с accuracy 0.4425, у MS и S близкие часты лежат рядом с друг-другом, и использовании аугментации, описанных выше, на дискритизированном не сильно меняет их вид, что позволяет модели лучше обучится. MFCC - это не спектрограммы (частота-время), а "кепстрограммы" (время-кепструм). MFCC является не очень хорошим представлением для типичных 2D CNN, которые применяются к спектрограммам. В MFCC частоты,ранее близкие друг к другу, больше не находятся рядом друг с другом по вертикальной оси. Поскольку 2D CNN имеют ядра с ограниченной размером (3*3) это затрудняет сбор пространственной информации. Совокупность этих факторов вместе с влияния метрики от тестовой части могут объяснить такое небольшое значение метрики.





